---
aliases:
- 閉鎖機関の調整勘定受益権の信託等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328M50000040065
id: JPLAW:328M50000040065
law_id: 328M50000040065
law_no: 昭和二十八年大蔵省令第六十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328M50000040065
official_title: 閉鎖機関の調整勘定受益権の信託等に関する省令
promulgation_date: '19530813'
tags:
- 閉鎖機関の調整勘定受益権の信託等に関する省令
tier: 1
title: 閉鎖機関の調整勘定受益権の信託等に関する省令
---

# 閉鎖機関の調整勘定受益権の信託等に関する省令

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二九年六月二九日大蔵省令第五八号.md|昭和二九年六月二九日大蔵省令第五八号]]
- [[附則/平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号.md|平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号]]
- [[附則/昭和四六年四月一四日大蔵省令第二四号.md|昭和四六年四月一四日大蔵省令第二四号]]
- [[附則/昭和二九年五月二四日大蔵省令第三五号.md|昭和二九年五月二四日大蔵省令第三五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
